1. Form dalam HTML adalah suatu bagian yang berfungsi sebagai input atau masukan
dari pengguna yang kemudian akan diproses atau diolah untuk dapat digunakan
sesuai dengan kebutuhan. Contohnya proses pengiriman data, browse, hapus,
penyuntingan data dan lain sebagainya

2. Menu Form
Form dalam HTML adalah suatu bagian yang berfungsi sebagai input atau
masukan dari pengguna yang kemudian akan diproses atau diolah untuk dapat
digunakan sesuai dengan kebutuhan. Contohnya proses pengiriman data,
browse, hapus, penyuntingan data dan lain sebagainya. 

3. Perhatikan juga bahwa kita menggunakan atribut type pada elemen ini untuk
menentukan data-data yang akan diisikan. Terdapat banyak jenis tipe data yang
dapat kita isikan, dan browser akan menyesuaikan jenis masukan teks yang ada,
sesuai dengan atribut type yang kita tentukan. Nilai-nilai yang dapat diisikan pada
atribut type yaitu:
1. color 9. time
2. datetime-local 10. datetime
3. number 11. month
4. tel 12. search
5. week 13. url
6. date 14. password
7. email 15. text
8. range 16. file