1.  Jmeter. BeanShell PostProcessor
Saya telah melalui bean shell scripting di jmeter tetapi saya tidak menemukan contoh apa pun tentang itu,
 bagaimana itu berguna di jmeter dan dengan cara apa.berarti membaca cara membaca nilai sampler dll. 
Adakah yang bisa menjelaskan skrip bean shell di Jmeter dengan contoh. Dalam skrip beanshell post / pre processor 
di mana kita menulis skrip. Saya berjuang dengan ini apa penggunaan sebenarnya dari itu. dengan ini. 
Ini akan sangat membantu saya atau orang lain juga untuk memahami penggunaan itu.

2. Prosesor POST JMeter
Post Processor dijalankan ketika eksekusi permintaan Sampler selesai. Ada berbagai prosesor Post yang digunakan di JMeter.

Daftar elemen termasuk:

Ekstraktor Ekspresi Reguler
Ekstraktor CSS/JQuery
Ekstraktor XPath
Pemroses Posting BeanShell
Penangan Tindakan Status Hasil
Prosesor Pos JSR223
Prosesor Pos JDBC
Pemroses Posting Jalur JSON
Ekstraktor Batas
Pemroses Pos BSF
Prosesor Posting Debug

3. Bagaimana itu bekerja:

Permintaan Sampler -> Terapkan ekstraktor ekspresi reguler -> Informasi/Ekstraksi nilai -> Pembuatan String Template -> Penyimpanan nilai/Informasi yang diekstraksi dalam nama variabel tertentu

Buat Rencana Tes
Tambahkan Grup Utas
Tambahkan Sampler "Permintaan HTTP"
Tambahkan Prosesor "Ekstraktor ekspresi reguler"
Terapkan Ke: " Terapkan ke" memiliki 4 opsi.

Sampel Utama dan Sub Sampel: Ini berlaku untuk sampel utama dan Sub Sampel.
Hanya Sampel Utama: Ini hanya diterapkan pada sampel utama.
Hanya Sub Sampel: Ini diterapkan hanya untuk Sub Sampel.
Variabel JMeter: Ekstraksi diterapkan pada variabel bernama saja.
Field To Check: Bidang yang akan diperiksa memiliki sejumlah opsi. Semua nama bidang cukup jelas seperti namanya.

Badan mewakili badan tanggapan yaitu konten tidak termasuk header.
Body (Unescaped): Isi respons yang mengganti semua kode escape HTML.
Body as a Document – ​​Dari jumlah data dokumen yang diekstraksi.
Nama variabel yang dibuat akan menyimpan teks yang diekstraksi.
Ekspresi reguler akan mencocokkan pola dengan teks yang akan diekstraksi. '.+?' mewakili satu contoh teks yang ditempatkan oleh tag.
Template: Template digunakan untuk membuat String agar nilai yang diekstrak cocok.
$1$ mewakili grup 1
No Pertandingan (0 untuk Acak): Untuk mendapatkan yang mana yang akan dipilih sebagai variabel.

0 menunjukkan nilai acak dari hasil yang ditemukan.
Angka ke- n menunjukkan angka ke-n dari hasil yang ditemukan.
Angka negatif apa pun – menunjukkan bahwa semua data harus diekstraksi .