PRAKTIKUM
Sesuai pertanyaan, kita diminta untuk mendapatkan 4 liter air menggunakan dua wadah ini.
Pertanyaannya di sini mengasumsikan dua hal, satu adalah, wadah ini tidak dikalibrasi,
yaitu kita tidak dapat mengukur air seperti itu dan hal lainnya adalah, bahwa kita memiliki persediaan yang tidak terbatas.
air memungkinkan kita untuk mengisi dan membuang air kapan pun kita membutuhkannya.

Jadi bagaimana kita melakukan ini?
Sebelum kita beralih ke solusi, saya ingin memberi tahu Anda bahwa saya telah menggunakan representasi tertentu
di sini.
Saya telah menggunakan 1 oval untuk mewakili 1 liter air, untuk memudahkan penjelasannya.Sekarang, langkah pertama di sini adalah mengisi wadah 5 liter hingga penuh.
Karena itu adalah wadah 5 liter, itu akan memiliki 5 liter air di dalamnya sekarang.
Pada langkah kedua, kami memindahkan air dari wadah 5 liter ke wadah 3 liter sampai penuh.
Itu berarti 3 liter air telah dipindahkan dari wadah 5 liter ke wadah 3 liter
hanya menyisakan 2 liter air di dalamnya.
Pada langkah ketiga kita akan membuang air ke dalam wadah 3 liter untuk mengosongkannya.
Pada langkah keempat, kami akan memindahkan sisa air ke dalam wadah 5 liter yaitu air 2 liter
ke wadah 3 liter lagi.
Sekarang wadah 3 liter memiliki 2 liter air.
Untuk langkah kelima, kita akan mengisi kembali wadah 5 liter.
Untuk langkah ke-6, kami akan memindahkan air dari wadah 5 liter ke wadah 3L sampai penuh.

Karena wadah 3 liter sudah memiliki 2 liter air di dalamnya, hanya akan menampung 1 lagi liter air.
Sekarang, lihat saja wadah 5 liter.
Ada 1, 2, 3 dan 4 liter air di dalamnya!
Dan kami telah menyelesaikannya!
Kita sekarang tahu bagaimana hal itu dilakukan!
Tetapi mengetahui solusinya tidak cukup kecuali kita benar-benar memiliki beberapa mekanisme untuk
lanjutkan dengan solusi.
Lalu bagaimana mekanismenya? 
Pada dasarnya, ini adalah metode hit and trial. Tetapi bagaimana kita tahu di mana kita harus memukul sehingga dapat melakukannya dengan cepat dan dengan sedikit usaha.
Biarkan saya mencoba memberi Anda setidaknya beberapa masukan untuk memulai.
Jadi kami membutuhkan 4 liter air tetapi kami tidak memiliki wadah 4 liter seperti itu, dan kami tidak bisa
langsung ukur karena wadah tidak memiliki kalibrasi.
Jadi yang bisa kita lakukan adalah, kita bisa mencoba membuat kombinasi angka liter tertentu secara berurutan
untuk memprediksi bagaimana melakukannya.
Beberapa cara yang masuk akal kita bisa mendapatkan 4 adalah:
Menambahkan 2 dan 2 Menambahkan 3 dan 1 Mengurangi 1 dari 5
Di sini opsi 5-1 dan 3+1 memiliki kemungkinan berfungsi karena kami memiliki wadah 3 liter dan 5 liter.
Mari kita coba dengan 5 dan 1.
Kami tidak kesulitan mendapatkan 5 liter air karena kami selalu dapat mengosongkan dan mengisinya
itu secara penuh.Untuk mendapatkan 1 liter sepertinya agak sulit.Tapi itu tidak sesulit kelihatannya.
Bayangkan saja, kita sebenarnya bisa mendapatkan 1 liter dengan menggunakan wadah 3 liter dan 5 liter.
Pikirkan itu.
5 dikurangi dari 2 kali 3 memberi kita 1.
Ini secara praktis berarti kita diharuskan menuangkan 5 liter air ke dalam dua wadah 3 liter.
yaitu isi wadah 5 liter dan tuangkan ke dalam wadah 3 liter untuk mengisinya, lalu buang
air dalam wadah 3 liter dan tuangkan sisa air 2 liter lagi ke dalam 3 liter
wadah.
Kali ini ruang yang tidak terisi adalah 1 liter.
Yang kita lakukan sekarang adalah, isi kembali wadah 5 liter dan tuangkan ke dalam wadah 3 liter sampai terisi.
Jadi air dalam wadah 5 liter sekarang 5-1 = 4 liter.Inilah yang kami lakukan dalam solusi kami
